Sudah berapa tahun ya sejak aku menikah dengan suamiku?
Meski belum dikaruniai anak, hidupku bersama suami yang baik hati terasa begitu sempurna dan penuh kebahagiaan.
Demi mewujudkan impian lama suamiku untuk tinggal di desa
kami membeli sebuah rumah tua dan meminta mereka merenovasinya... Sampai akhirnya...
Oh, Nyonya!
Ada angin apa datang kemari?
Aku ingin melihat-lihat perkembangan renovasi, sekalian membawakan camilan untuk kalian... Eh, boleh?
Wah, maaf jadi merepotkan.
Terima kasih banyak.
Mari, lewat pintu belakang saja.
Terima kasih.
Begitulah ceritanya
Apa-apaan sih cerita payahmu itu?
- Silakan, Bu. Sebelah sini.
- Terima kasih.
Semuanya, ini ada titipan makanan dari istriku.
Oh, apa ini, ya?
Ini buatmu.
Ah, maaf ya, Bu.
Sepertinya ini agak beda dari rencana awal...
Sabar dulu, Bu. Ini baru mulai, prosesnya masih panjang.
- Tapi bagian itu... rasanya tidak seperti ini.
- Dengar ya, Bu.
Kami ini profesional yang sudah malang melintang di kota besar.
Kalau ahlinya sudah bilang beres, ya berarti beres.
Ibu diam saja dan biarkan kami bekerja.
Tapi...
Sudahlah, tenang saja.
Ibu tidak perlu khawatir.
Percayakan saja semuanya pada kami.
Aku akan urus mereka dengan benar.
Hentikan itu.
Hei.
Tidak apa-apa.
Sudah kubilang, jangan khawatir.
Mereka cuma cengar-cengir dan tidak ada yang bicara. Keterlaluan, kan?
Apa tidak sebaiknya kita ganti kontraktor saja?
Ya, memang parah, tapi para tukang itu pasti punya harga diri juga.
Tapi ini 'kan rumah yang kamu beli demi impianmu tinggal di desa.
Di kota itu cuma ada satu kontraktor, kan?
Apa agen properti tidak bilang kalau kita pakai jasa lain, tetangga akan memandang sinis dan kita jadi tidak betah tinggal di sana?
Memang sih... Maaf, ya.
Maaf soal Miyatani, tapi aku juga tidak bisa sering-sering mengecek ke sana.
Sesekali saja tidak apa-apa, bisa tolong tengok ke sana lagi?
Baiklah.
Demi suamiku, aku harus menegur para tukang kayu itu dengan tegas. Permisi!
Halo, Bu.
Oh, Nyonya, selamat datang.
Ada apa?
Tunggu, ini sama sekali tidak ada kemajuan.
Begini, Nyonya. Orang awam mungkin tidak paham, tapi kami bekerja dengan benar.
Mengingat kejadian sebelumnya, aku tidak bisa percaya lagi.
Aku akan melapor ke agen properti yang memesan ini.
Ah, silakan saja kalau mau begitu.
Kami cuma mengerjakan apa yang diperintahkan.
Betul itu, Bu.
Saya paham Ibu cemas setelah keluar uang banyak, tapi tenang saja.
Tidak, aku tidak bisa memercayakan ini pada orang tidak becus seperti kalian.
Orang-orang seperti kalian yang tidak pernah beli rumah sendiri mana mungkin paham. Bagi saya, ini masalah besar.
Aku akan alihkan pengerjaan ini ke kontraktor lain. Apa?
Jangan harap kalian bisa mengancamku. Oh, mau mengancam kami?
Hei, Bu, jangan bicara sembarangan, ya! Kurang ajar. Hei, kau meremehkan kami?
Maksudmu kami ini sampah yang selamanya takkan bisa membangun rumah sendiri? Hah?
Aku tidak bilang begitu.
Sialan kau! Beri dia pelajaran!
Hentikan
Eh, Bu, silakan saja kalau mau berteriak.
Teriak saja sekencang mungkin.
Bukannya kau mau tinggal di rumah ini selama puluhan tahun?
Kira-kira bagaimana hubunganmu dengan tetangga nanti, ya?
Minta tolong saja sana sama tetangga, tuh.
Hentikan.
Sini, deketan.
Kami semua yang ngerjain ini. Pantatnya bagus juga, ya.
Nggak usah nolak.
Mantap banget, kan?
Oi, semuanya.
Osaka.
Osaka, ini Osaka, kan?
Gak bakal kubiarin kamu.
Jadi penurut, ya.
Apa jangan-jangan kamu memang berharap?
Begitu, ya.
Bukan karena kamu memang pengin makanya jadi begini, kan?
Ada sesuatu yang bangkit paksa.
Katanya ada yang kamu suka.
Om sudah mulai lepas kendali, nih.
Jangan-jangan kamu malah ikut menikmati?
Tuh, jadi tenang.
Benar, mirip sekali denganmu.
Dasar memek mesum
Mau pura-pura jadi penurut juga boleh.
Bergerak sedikit.
Pintar juga kamu.
Nyonya ini sepertinya sudah lama nggak "dilayani".
Tuh, pantatmu mulai gerak. Enak, ya?
Hebat juga nih cewek. Lihat, deh.
Ayo, ayo.
Akan kubikin kamu merasa enak.
Ayo, tahan dia lebih kuat.
Nah, perlihatkan pantatmu juga.
Ayo, pantatmu juga. Lihat, sampai terbuka lebar begini.
Lucuti saja, lepaskan semua pakaiannya.
Tunjukkan lebih jelas lagi.
Kau sengaja datang ke sini untuk memamerkan ini pada kami, 'kan?
Bukan begitu...
Apa di bawah sini biasanya memang terbuka begini?
Sulit juga, ya.
Kerja bagus.
Dasar mesum.
Gagal.
Akan kubuat kau menyesal. Pantat, pantat, pantat...
Lihat, ini sudah basah. Ayo, lihat.
Wah, dua jari sudah masuk. Mau yang ini dimasukkan juga?
Basah kuyup begini, ya.
Benar-benar basah kuyup.
Ayo, ayo, ayo.
Bagaimana rasanya, Nyonya? Ayo.
Ayo katakan sesuatu.
Jangan bercanda.
Sudah lama aku tidak merasa sepuas ini.
Aku ingin melahapnya.
Ayo, ayo.
Hentikan...
Manis sekali.
Akan kubuat kau merasa nikmat.
Cara kami berempat menjilat itu berbeda-beda. Kau menantikannya, 'kan?
Nah, ayo.
Nanti beri tahu kami siapa yang paling terasa enak, ya.
Aku tidak kuat...
Oalah, begitu ya.
Aku tahu semua gerak-gerikmu.
Ayo, cepat.
Berat, kan? Ayo.
Gerakkan dong. Tuh, ayo. Gimana?
Mau dimaafkan?
Ayo, cepat.
Gimana? Jawab dong.
Atau kau mau diberi "pelajaran" dulu oleh yang lain?
Tidak mau.
Bakal kubikin kau menderita, lho.
Tapi kalau kau minta maaf, mungkin kau akan kulepaskan.
Jadi bagaimana? Ayo.
Ini sama sekali tidak lucu.
Apa?
Apa-apaan maksud keberatanmu itu?
Beraninya kau meremehkan kami.
Aku tidak meremehkan kalian.
Kalau begitu, minta maaf!
Ayo, aku mau dengar kata maafmu.
Kami ini cuma orang miskin yang tidak sanggup beli rumah.
Eh?
Lucuti saja semuanya.
Telanjangi dia.
Kalau kau mau sujud minta maaf pada kami, mungkin kau akan dimaafkan.
Jadi, bagaimana?
Tidak mau.
Mana yang tidak mau?
Minta maaf!
Minta maaf, sana!
Kalau minta maaf, kau akan dimaafkan. Bakal kupikirkan lagi. Gimana?
Nanti kau bakal dihajar yang lain, lho.
Ayo.
Minta maaf sana.
Kalau begitu, aku mulai ya.
Boleh aku masukkan?
Nggak boleh. Makanya, minta maaf dulu.
Maafkan saya karena sudah bicara kurang ajar.
Harusnya bilang "Maaf sudah lancang", kan?
Masih ada beberapa tetes yang tersisa.
Sepertinya kamu belum paham juga.
Nggak jadi deh.
Sini juga, ayo. Gimana sekarang?
Mau minta maaf?
Mau gimana?
Ternyata nggak ada niat buat minta maaf, ya.
Kalau dimaafkan, bakal kami masukkan semua.
Tolong hentikan.
Bisa saja aku buatkan keluarga baru untukmu.
Ayo, ayo.
Boleh juga kamu.
Dalam mulutmu hangat ya. Rasa lelahku jadi hilang. Gimana?
Ayo, ayo, ayo.
Semuanya pasti bakal minta maaf.
Sini juga, sini juga.
Memang nggak tahan.
Aku masukkan bentar ya.
Tolong hentikan.
Tuh, lihat.
Tuh, ayo.
Tenang saja.
Hebat juga si Nenek ini.
Takut sama Nenek, kan? Tuh.
Takut sama Nenek, kan? Ayo.
Ayo, masukkan ke mulutmu yang benar.
Ayo, ayo.
Benar-benar menakutkan, kan?
Takut sama Nenek, kan? Ayo.
Bagus.
Mantap sekali.
Hei, makan ini.
Ah, nikmatnya.
Tenggorokannya sampai bergejolak begitu.
Bagus, bagus.
Biar aku coba juga.
Biar aku coba juga dong.
Bagus, bagus. Ini benar-benar nikmat.
Bagus, bagus.
Dua-duanya jangan sampai lepas. Bagus, bagus.
Nah, begitu.
Hentikan...
Bodoh.
Nyonya, kau benar-benar pengikut yang hebat.
Sempurna.
Gimana?
Mantap.
Kau melakukannya.
Bagus, bagus. Sekarang minta maaf. Atas ucapanmu tadi.
..
Saya mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Bagus, kalau begitu tidak apa-apa.
Sudahlah, ayo.
Rasa bersalahmu itu harus ditebus dengan tubuhmu.
Lho, tadi bicaranya tidak begini. Ini tidak benar.
Minta maaf. Pilih, mau minta maaf atau tidak.
Hentikan... nanti masuk.
Akan kumasukkan, ya.
Sudah masuk, kan.
Kau tidak banyak melawan, ya.
Enak, kan?
Kelihatannya kau sangat menikmatinya.
Bicara.
Bicara. Ayo bicara.
Bicaralah.
Ayo bicara.
Ayo.
Gunakan tanganmu. Pakai tanganmu.
Kau pasti akan ketiduran nanti, ayo.
Ti...
...dur.
Dia tidur.
Lihat, dia sudah tidur.
Sekarang selagi di dalam, katakan semuanya.
Ayo, ayo.
Bagus, Nyonya.
Jepit lebih kuat lagi. Ayo.
Kalau pintunya macet, tidak nyaman ditinggali, kan?
Jepit lebih kencang lagi. Ayo.
Bikin lebih enak.
Ayo, ayo, ayo.
Wah, sempit sekali.
Bagus.
Gunakan tanganmu juga. Ayo, pakai.
Sini juga. Sebelah sini juga.
Ayo lakukan.
Sudah, ayo serius sedikit.
Ah, enak sekali.
Biar kulakukan yang Nyonya suka.
Rasanya enak, ya?
Punya kamu makin licin saja.
Jangan ditahan.
Nikmati saja selagi hidup.
Naik ke atas. Ayo, naik.
Bagus, bagus.
Mainkan bagian bawahnya.
Nakal juga ya.
Sini juga, sebelah sini juga.
Jangan kasih kendor.
Lakukan yang benar.
Sudah mulai terasa, kan?
Santai saja nggak apa-apa.
Ayo, tenang dulu.
Rasanya enak, kan?
Kalau sampai terkuras habis begini, aku bakal senang. Ayo, kenapa?
Aku sudah nggak kuat.
Sepertinya aku sudah nggak tahan lagi.
Tekan terus, tekan terus.
Tahan terus, tahan.
Nggak bisa lepas, nggak bisa lepas, nggak bisa lepas.
Hentikan.
Keluar banyak banget, gila.
Sedikit lagi, sedikit lagi.
Sedikit lagi.
Hebat banget ini.
Tuh,
lihat, ayo.
Jangan didorong.
Satu orang, dua orang, tiga orang, sampai sepuluh orang pun sama saja, kan? Ayo, ayo.
Enak, ya.
Di situ, terus di situ.
Enak banget.
Semuanya, ayo, ayo, ayo.
Biar yang ini keluar juga sedikit.
Mantap, kan?
Pegang yang kuat.
Aku keluarin, ya.
Haha, bulan lalu juga kejadian kayak begini.
Sudah kukeluarin banyak tadi.
Keluar banyak banget, nih.
Lihat, lihat. Belum selesai, lho.
Nggak bakal kubiarin selesai.
Ayo, lanjut.
Tuh, bentar lagi keluar.
Dikit lagi, kan?
Lumayan repot juga, ya.
Ah, enak banget.
Ya. Terus.
Iya.
Ya.
Ah, puas banget.
Bagus, bagus.
Hentikan...
Kalian sih, pakai berontak segala.
Tuh.
Ayo, lanjut lagi.
Kami belum mau berhenti, tahu.
Pikir saja ini salah siapa.
Salah Nyonya sendiri karena masuk ke batas sihir kami.
Kan aku sudah minta maaf...
Tapi kami nggak bakal maafin gitu aja.
Tolong hentikan...
Apa?
Mau dimaafin soal apa, hmm?
Cabut...
Iya, bakal kucabut kok.
Kalau sudah kukeluarkan, nanti bakal kucabut.
Jangan...
Bagus, bagus. Ya?
Tuh, makan saja onigiri ini.
Semuanya onigiri.
Semuanya onigiri, lho.
Lihat Nyonya ini, tuh.
Hentikan.
Akan kukeluarkan.
Jangan.
Tuh, kan.
Lihat. Oh, kau ingin ini dilepas, kan?
Ayo.
Biar kulepaskan, ya.
Tadi itu punyaku yang di dalam. Bicara, dong.
Buka tanganmu.
Perlihatkan padaku, ayo.
Coba perlihatkan.
Hentikan. Kemaluanmu seperti anak kecil.
Semua orang bisa melihatmu, Nyonya.
Bahkan anusmu pun terlihat jelas, Nyonya.
Hentikan.
Masih terus dimasukkan, ya.
Oi, jangan sampai rusak.
Jangan.
Sakit... Sakit...
Hentikan. Aku mau keluar...
Jangan.
Hentikan.
Masih belum cukup.
Basah banget, kan?
Jangan.
Punya kamu rasanya enak sekali, sampai semua orang tidak tahan.
Syukurlah kalau kamu senang.
Sepertinya kamu bisa melakukannya terus, Nyonya.
Ayo lanjut lagi.
Ya, begitu.
Tadi kamu pakai lidah, ya. Aku senang sekali.
Kamu mau keluar, ya?
Nyonya juga mulai menikmatinya.
Aku jadi bergairah.
Katanya mau keluar lagi.
Jangan.
Biarkan saja keluar seperti itu.
Ayo mulai.
Jangan sampai lepas.
Lakukan dengan benar, ya.
Lari sana. Ayo lari! Cepat lari!
Pikirkan itu. Rasakan terus.
Bersih-bersih. Ini bagian yang penting.
Tadi seru sekali.
Hentikan!
Bisa buat kenang-kenangan, 'kan?
Mau kusebar foto ini ke situs gelap?
Tadi aku akrab banget sama istrimu. Yei! Lapar, ya?
Lapar sekali.
Sana pergi ke minimarket.
Sama minuman juga, ya. / Baik, saya belikan.
Model, ada keran di sana, 'kan?
Bilas sebentar.
Miura, kau kenapa?
Enggak, bukan apa-apa.
Begitu, ya.
Aku ingin segera pindah.
Kira-kira filmnya bakal jadi seperti apa, ya?
Karena di desa, udaranya pasti segar.
Ah, benar juga.
Besok malam akan ada tamu, jadi tolong bantu, ya.
Miura!
Kenapa?
Kemarin dia menghubungiku.
Mau memastikan jadwal dan semacamnya selagi kita di rumah ini.
Dia sengaja datang karena menurutnya perlu ada perbaikan sebelum itu.
Kalian kan tinggal di kota besar, tapi mau-maunya
jauh-jauh datang ke desa seperti tempat kami ini.
Apalagi kita sekarang sudah berteman.
Anggap saja ini layanan tambahan dariku.
Ya, kan?
Tentu saja.
Terima kasih banyak.
Oh, tidak apa-apa. Jangan dipikirkan.
Ngomong-ngomong soal saluran airnya,
tadi kulihat karet penyumbatnya sudah rusak. Benarkah?
Di sebelah mana?
Sebaiknya kita cek dulu.
Kalian ini aneh sekali, sampai berani datang ke rumah begini.
Hm?
Kami belum puas dengan urusan yang kemarin itu.
Hei. Mau kupanggilkan suamimu?
Aku kasih lihat, ya. Boleh nggak? Serius boleh?
Habis kita main begini...
Ya, kan?
Boleh nggak, nih?
Turunin bawahnya.
Turunin.
Boleh aku kasih lihat foto itu?
Aku kasih lihat nih.
Turunin lagi.
Keluarin lagi, ayo tunjukkin lagi.
Pasti sengaja mau pamer, kan? Ada celahnya, ya?
Hm?
Bukan?
Sampai serendah ini.
Tuh, mantap kan.
Busungkan.
Suamimu bisa datang, lho.
Posisi M, nih.
Jangan ditutupin.
Rasanya enak, kan?
Gimana?
Kelihatan?
Kelihatan. Eh, bukan?
Kelihatan, kelihatan, kelihatan.
Kontol...
Aku pegang kontolnya.
Kugigit, ya... kugigit.
Lanjut dikit lagi, ya.
Ayo, keluarin aja.
Hm?
Apa sih? Aduh, gawat.
Ayo, terusin aja. Boleh aku keluarin?
Bukannya gitu, tapi...
Mau keluar... mau keluar... mau keluar!
Jangan bercanda.
Oi,
Sudah keluar tuh.
Teruskan, teruskan saja.
Nyonya juga boleh mengeluarkannya, kok.
Teriak saja, tidak akan ada yang dengar.
Bagus, Nyonya memang yang terbaik.
Mari kita masukkan ini.
Gantian denganku, dong.
Boleh, 'kan?
Jangan menahan diri. Jangan menahan diri.
O...
Lihat, kamu sampai basah kuyup begini.
Nyonya, rasakan lebih dalam lagi.
Begitu baru benar.
Bagus.
Biar aku keluar sekali dulu, ya.
Mantap.
Enak, 'kan? Lihat ini.
Sampai bisa meraup cairannya yang lengket.
Panas, panas, panas.
Bagus, bagus.
Terasa hangat.
Ayo, masukkan sampai ke dalam tenggorokanmu.
Sudah seperti sate yang tertusuk saja.
Pemandangan yang bagus.
Jangan dilepaskan.
Ah, enak sekali.
Bagus, bagus.
Ah, mantap.
Nyonya, buka matamu.
Perlihatkan wajah mesummu.
Nyonya cantik sekali.
Wajahmu saat sedang sange beneran cantik, ya.
Kayaknya pengen keluar lagi, ya?
Boleh aku keluarin, kan?
Aku keluar, ya.
Bagus, bagus. Mulut Nyonya memang hebat.
Cepat, masukin lebih dalam.
Ayo.
Mantap.
Tiap kali masuk, tenggorokanmu menjepit kencang banget.
Bagian dalam mulutmu rasanya kayak memek. Enak, kan?
Enak?
Enak banget. Gila, mantap banget ini.
Nyonya memang yang terbaik.
Parah banget. Enak banget soalnya.
Gila...
Iya, kan?
Dapurnya sudah beres, kan?
Pekerjaan kami ini bahaya semua, jadi kami kurang hiburan.
Makanya, mulai sekarang kamu bakal jadi pemuas nafsu kami.
Besok bakal kupanggil lagi, tunggu saja kabarku.
Setelah itu, mereka terus mengancam dan memanggilku menggunakan foto-foto itu,
Dan menjadikanku pemuas nafsu di lokasi konstruksi, memperlakukanku sesuka hati mereka.
Jangan cuma punggung, cuci bagian yang lain juga. Ayo. Kenapa?
Ada apa?
Bagus.
Anggap saja lagi di tempat pijat plus-plus, gosok yang bersih, ya.
Enak ya, lembut banget.
Nyonya, ayo ciuman.
Cepat, cepat, cepat.
Berikutnya, aku capek nih.
Pulang yuk?
Hati-hati.
Aku mau bersihin semuanya.
Mau kubersihkan. Kamu mau pakai mulut juga?
Perut sama punggung juga harus dicuci.
Pakai batangku ini saja.
Kasih sabun yang banyak.
Nyonya, bukannya kamu mulai basah?
Apa kena sabun ya?
Tekan ke putingnya dong.
Isapanmu mantap juga.
Hm?
Sampai mati rasa rasanya.
Seram, seram.
Sini, mau aku pakai jari?
Nyonya, suaranya enak banget. Kenapa?
Ini. Aneh ya?
Bukannya aku tidak mau melakukannya.
Hebat ya, Nyonya.
Keenakan sendiri ya.
Bikin kami puas juga dong.
Kocok pakai tangan.
Suka bagian ujungnya, ya? Enak?
Enak, kan?
Nyonya suka banget yang ini, kan?
Teruskan ya, Nyonya.
Kocok pakai tang...
Gosok.
Hentikan itu.
Berhenti mainin pakai tangan. Bahaya, aku mau keluar!
Kamu sudah bangun?
Kenapa berhenti di bagian perut?
Kemari, merangkaklah ke sini.
Balikkan bokongmu.
Aku capek sekali.
Rentangkan kakimu lebar-lebar.
Perutku rasanya diaduk-aduk.
Aku suka diserang bersamaan.
Perutku rasanya berantakan.
Perutku rasanya diaduk-aduk.
Perutku mulai menegang.
Sudah tidak apa-apa.
Ayo, regangkan perutnya.
Gerakkan kakinya.
Ayo, regangkan perutnya. Terus regangkan.
Perutmu mulai terasa kencang.
Istirahatlah sebentar lagi. Kan sudah dimasukkan ke kamar mandi. Ada banyak. Begini?
Begini?
Akan kubuat kamu merasa enak.
Tuh, lihat.
Nah. Nikmati saja kalau sudah mulai terasa enak.
Tuh.
Sekarang gantian. Oper tongkat. Ada apa? Kalian sedang apa tadi?
Tadi istrimu memberiku "hadiah" pakai mulutnya.
Wah, asyik juga. Ayo lanjut lagi. Begini?
Duduklah.
Duduk. Cepat duduk. Kalian berdua sedang apa tadi?
Pakai mulut.
Pakai mulut?
Pakai mulut apanya?
Kasih tahu, dong.
Apa kalian melakukan yang begini atau yang begitu?
Ayo, kalian berdua lakukan sesuatu.
Lakukanlah.
Boleh, kan?
Ayo.
Ayo, gesekkan payudaramu padanya.
Gesekkan payudaramu.
Ternyata memang begini yang paling enak.
Gosok dadanya. Ayo, gosok.
Ayo gosok.
Aku juga mau pakai lidah.
Kujilat ya. Bakal kujilat nih.
Dengar suara ini?
Tangan... taruh tanganmu di belakang.
Sini.
Lakukan yang benar.
Yang...
...benar ya.
Aku sudah lama menunggu ini.
Bicaralah padaku.
Bicaralah.
Buat aku merasa enak.
Kalau begitu, jepit kontolku.
mau dikeluarkan di wajahmu?
Boleh kukeluarkan di wajahmu juga, kan?
Boleh, kan?
Lihat ke sini.
Aku keluar. Aku keluar.
Keluar...
...banyak banget.
Ya, ya, ya.
Rumahnya sudah hampir selesai, ya?
Tadi aku pergi melihat pengerjaannya, dan benar kata Miyanaga, ada beberapa bagian yang ternyata berbeda dari bayangan awal kita.
Para tukang pasti kewalahan karena kita banyak maunya.
Yah, kau benar juga.
Mereka tukang yang hebat, ya.
Syukurlah, sepertinya hidup kita akan makin nyaman nanti.
Kau benar.
Aku sudah tidak sabar.
Duh, nggak sabar deh pengin cepat pindah.
Saking antusiasnya sampai aku jadi ngantuk begini.
Memang ya, rumah tradisional Jepang itu bagus banget.
Sudah lama aku mengidamkan rumah seperti ini.
Terima kasih banyak.
Tinggal bersih-bersih saja, kok. Bakal saya selesaikan hari ini juga.
Terima kasih.
Kalau begitu Mihara, ayo kita ke agen properti buat urus dokumennya.
Aku mau di sini dulu sebentar, pengin menikmati rumah yang sudah jadi ini.
Sekalian mau jalan-jalan di sekitar sini juga.
Begitu ya? Tapi apa nggak mengganggu kerjaan mereka?
Tuan, nggak perlu khawatir, kok.
Selama renovasi, Nyonya sering mampir dan banyak membantu kami.
Kami malah sangat berterima kasih.
Jadi, jangan merasa sungkan.
Oh, begitu ya.
Ya sudah, nanti kalau urusan di agen properti selesai, aku jemput ya.
Iya.
Makasih.
Wah, sudah tegang banget ya di bawah sini.
Dasar mesum.
Kamu lagi pegang punyanya, kan?
Maaf, ya.
Mas tadi menciumku, lho.
Sini, sekarang biar kujilat semuanya.
Ayo kita lihat.
Senangnya.
Bukannya ini berlebihan?
Enak sekali...
Rasanya nyaman...
Sudah masuk.
Enak...
Mmm...
Ngh...
Silakan ambil sendiri.
Mmm...
Seksi sekali.
Akan kuperlihatkan milikku yang nakal ini.
Hadap ke sini.
Vagina yang nakal.
Kalau sampai basah begini, tatami barunya bisa kotor tanpa sepengetahuan suamimu, kan?
Jariku sudah masuk ke mulut dan vaginamu.
Ngh...
Perlihatkan lagi padaku.
Suaramu bagus juga kalau lagi begini.
Nanti kedengaran tetangga, lho.
Sakit...
Enak...
banget.
Ibu juga pasti kaget, kan?
Ah... enak banget. Apa punyamu terasa enak juga?
Enak banget.
Ayah dan vaginamu juga sampai menangis, nih.
Ibu, mau keluar, ya?
Ah, enak banget.
Ibu, ada banyak pilihan laki-laki di dunia ini.
Wah, Ibu lagi menilai kontes titit, ya.
Ayo kita mulai.
Ibu, turunlah ke bawah.
Bilang saja titit mana yang kamu suka, ayo.
Ada banyak titit kesukaanmu di sini, lihat.
Ini titit kesukaanmu, 'kan?
Ini titit kesukaanmu. Titit kesukaan Ibu.
Penuh dengan titit begini juga enak, kan, Bu?
Ibu...
aku sudah kenyang. Tapi Ibu kayak anak anjing yang kelaparan.
Enak...
Wajahmu sampai penuh dengan titit begini.
Ibu mesum banget, ya. Sini, lihat aku.
Rasanya enak banget.
Sini, lihat aku.
Ibu mau titit ini, kan?
Yah, aku mau punyamu.
Ayo, biarkan aku masuk.
Masukkan.
Nikmat sekali.
Seks di Shinjuku rasanya beda, kan?
Enak, ya.
Bu, bicara lagi dong.
Mantap.
Bu, aku sudah
penuh.
Bu, aku sudah penuh.
Rasanya sudah penuh.
Nikmat sekali.
Enak, ya.
Bu, aku sudah penuh.
Bu, aku sudah penuh. Nikmat sekali, ya.
A
pa kamu belum pernah bercinta sebanyak ini?
Ibu boleh melakukannya sesuka Ibu.
Gerakan pinggulmu mesum sekali.
A
ku sudah penuh.
Enak sekali.
Aku sudah penuh.
Rasanya sudah
penuh.
Enak, ya. Lebih enak mana dibanding Ibu?
Beda jauh?
Beda banget.
Kelihatan semua.
Kalau kelihatan semua, aku juga akan kasih lihat punyaku.
Pa, aku kenyang.
Pa, aku sudah kenyang. Kenyang sekali.
Perutku...
...sudah penuh.
Ma,
aku kenyang. Enak, kan?
Enak. Enak?
Enak
kok.
Kantochi, terima kasih sudah menonton videonya.
Lagi rekam apa?
Aku nggak paham kamu ngomong apa.
Mewah banget, ya.
Tutup mangganya. Perutku mau meledak. Gimana nih?
Gawat.
Ayo, Sayang. Cepat. Kamu ke mana sih?
Ayo kita bersenang-senang.
Buruan.
Sepertinya semangat semua orang meluap-luap.
Bahkan di dalam mulut pun terasa semangatnya.
Cepat.
Bagus, bagus.
Ada juga semangat yang masuk sampai ke dalam.
Bikin merinding.
Ternyata ada Doi Makki juga, ya.
Padahal awalnya kamu nolak banget.
Perutku sudah tenang.
Enak sekali.
Barang yang baru saja dikeluarkan tadi.
Sampai tetes terakhir.
Seperti tadi.
Dingin sekali seperti tadi.
Keluarin bareng...
Sial, sudah tutup.
Wah, hebat.
Keluarin belnya baik-baik buat nerima, ya. Oke?
Di sebelah sini juga keluar.
Kenyang banget, ya. Jangan, aku mau keluar.
Perutmu berantakan banget.
Habis ini mau tidur gaya apa?
Kenyang banget, ya.
Perut...
Sudah enak, kan? Oke?
Terus ini mau diapakan?
Kamu kepingin banget ya sama yang ini?
Di sini juga nggak mau berhenti. Kenyang banget, ya. Sekali lagi.
..
Sekali lagi?
Apa bagusnya?
Sekali lagi...
Aku sudah tak bisa apa-apa lagi...
Aku berangkat.
Semangat ya hari ini.
Hati-hati di jalan.
Selesai.